Высшая математика. Основы математического анализа. Геворкян.pdf
Основы алгебры. Тыртышников.pdf
Алгебра многочленов. Винберг.pdf
Основная теорема алгебры. Тихомиров, Успенский.pdf
Теория функций. Гурвиц, Курант.djvu
Обыкновенные дифференциальные уравнения. Арнольд.djvu
Программирование на аппаратном уровне. Кулаков.djvu
Дифференциальные уравнения (структурная теория). Зайцев, Линчук, Флегонтов.djvu
Курс высшей математики. Том1. Смирнов.djvu
Курс дифференциального и интегрального исчисления. Том 1. Курант.pdf
Краткий курс высшей математики. Натансон.pdf
Электронные вычислительные машины. Лабораторный практикум. Соловьев.djvu
Основы программирования для Единой Системы ЭВМ. Айнберг, Геронимус.djvu
Курс высшей математики. Том2. Смирнов.djvu
Геометрическая теория дифференциальных уравнений. Лефшец.djvu
Лекции по математическому анализу. Часть 1. Бутузов.pdf
Электронные цифровые машины и программирование. Китов, Криницкий.pdf
Программирование на C++. Савич.djvu
Эффективное использование C++. 55 верных советов улучшить структуру и код ваших программ. Мэйерс.pdf
Сборник упражнений по дифференциальным уравнениям. Креер.djvu
Язык программирования C++. Базовый курс. Липпман, Лажойе, Му.pdf
Обыкновенные дифференциальные уравнения с приложениями. Егоров.djvu
Основы математического анализа. Том 1. Фихтенгольц.pdf
Математический анализ для школьников. Понтрягин.djvu
Общая алгебра. Курош.pdf
Элементы теории пределов (последовательности). Часть 2. Савельев.pdf
Элементарный курс дифференциальных уравнений. Торнтон.djvu
Алгебра для самообразования. Фаддеев, Соминский.djvu
Основы высшей математики. Часть 2. Дифференциальное исчисление. Выгодский.djvu
Электронные вычислительные машины и системы. Каган.djvu
Составление дифференциальных уравнений. Пономарев.pdf
Элементы математики. Алгебраические структуры. Линейная и полилинейная алгебра. Бурбаки.pdf
Математический анализ. Анализа математического. <для проверки удаления дубликатов в одной транзакции>.pdf
