English Vocabulary in Use. Elementary. McCarthy, ODell.pdf                                                             
Английский на пальцах. Бузина.pdf                                                                                      
A First Course in Abstract Algebra with Applications. Rotman.pdf                                                       
Algebra & Trigonometry. Sullivan.pdf                                                                                   
Algebra and Trigonometry. Stewart, Redlin, Watson.pdf                                                                  
Algebra. Lang.pdf                                                                                                      
Clifford (Geometric) Algebras With Applications to Physics, Mathematics, and Engineering. Baylis.pdf                   
Clifford algebra, geometric algebra, and applications. Lundholm, Svensson.pdf                                          
Алгебра и теория чисел. Казачек, Перлатов, Виленкин.djvu                                                               
Алгебра и теория чисел. Куликов.djvu                                                                                   
Алгебра многочленов. Винберг.pdf                                                                                       
Алгебра. Ван дер Варден.djvu                                                                                           
Алгебра. Ленг.pdf                                                                                                      
Алгебраические системы. Мальцев.pdf                                                                                    
Введение в высшую алгебру. Бохер.djvu                                                                                  
Введение в теорию алгебр. Чеботарев.djvu                                                                               
Высшая алгебра. Мишина, Проскуряков.djvu                                                                               
Грани алгебры. Аршинов, Садовский.djvu                                                                                 
Дискретный анализ. Основы высшей алгебры. Журавлев, Флеров, Вялый.pdf                                                  
Конечные поля. Том 1. Лидл, Нидеррайтер.pdf                                                                            
Курс алгебры. Винберг.pdf                                                                                              
Курс высшей алгебры. Курош.pdf                                                                                         
Лекции по алгебре. Фаддеев.pdf                                                                                         
Общая алгебра. Курош.pdf                                                                                               
Общая алгебра. Том 1. Мельников, Ремесленников, Романьков.djvu                                                         
Общая алгебра. Том 2. Артамонов, Салий, Скорняков.djvu                                                                 
Основания алгебры. Часть 1. Том 2. Эйлер.pdf                                                                           
Основная теорема алгебры. Тихомиров, Успенский.pdf                                                                     
Основные понятия алгебры. Шафаревич.pdf                                                                                
Основы алгебры. Тыртышников.pdf                                                                                        
Основы высшей алгебры. Сушкевич.djvu                                                                                   
Современная алгебра. Часть 1. Ван дер Варден.djvu                                                                      
Современная алгебра. Часть 2. Ван дер Варден.djvu                                                                      
Теория групп и её применение в физике. Любарский.djvu                                                                  
Теория групп. Холл.pdf                                                                                                 
Теория решеток. Биркгоф.pdf                                                                                            
Элементарное введение в абстрактную алгебру. Фрид.djvu                                                                 
Элементы математики. Алгебраические структуры. Линейная и полилинейная алгебра. Бурбаки.pdf                            
Алгебра. Часть 1. Варпаховский, Солодовников.djvu                                                                      
Алгебра. Часть 2. Варпаховский, Солодовников.djvu                                                                      
Введение в алгебру. Часть 1. Основы алгебры. Кострикин.pdf                                                             
Введение в алгебру. Часть 2. Линейная алгебра. Кострикин.pdf                                                           
Введение в алгербу. Часть 3. Основные структуры. Кострикин.pdf                                                         
Алгебра и анализ элементарных функций. Потапов, Александров, Пасиченко.djvu                                            
Алгебра и анализ. Задачи. Лефор.djvu                                                                                   
Алгебра и начала анализа. Колмогоров.djvu                                                                              
Алгебра и начала анализа. Часть 1. Каченовский, Калягин, Кутасов.djvu                                                  
Алгебра и начала анализа. Часть 2. Каченовский, Калягин, Кутасов.pdf                                                   
Алгебра и начала математического анализа. 10-11. Колмогоров, Абрамов, Дудницын.pdf                                     
Алгебра и начала математического анализа. Виленкин, Ивашев-Мусатов, Шварцбурд.pdf                                      
Алгебра и теория пределов. Епихин.pdf                                                                                  
Математика. Алгебра и начала математического анализа, геометрия. Башмаков.pdf                                          
Основные идеи алгебры и анализа. Борель.djvu                                                                           
Углубленное изучение алгебры и математического анализа. Галицкий, Мошкович, Шварцбурд.djvu                             
Числовые системы. Основания алгебры и анализа. Феферман.pdf                                                            
Элементарный учебник алгебраического анализа и исчисления бесконечно малых. Часть 1. Чезаро.djvu                       
Элементы алгебры и анализа. Часть 1. Киселев.pdf                                                                       
Элементы алгебры и анализа. Часть 2. Киселев.pdf                                                                       
A Fast and Effective Clustering Algorithm for Transactional Data.pdf                                                   
Как вытащить из данных максимум. Морроу.pdf                                                                            
Кластерный анализ. Подход с применением ЭВМ. Шуметов, Шуметова.pdf                                                     
Машинное обучение. Флах.pdf                                                                                            
Методы, алгоритмы, программы многомерного статистического анализа. Енюков.djvu                                         
Наука о данных. Келлехер. Тирни.pdf                                                                                    
Прикладные методы анализа данных и знаний. Загоруйко.djvu                                                              
Статистический анализ данных на компьютере. Тюрин, Макаров.pdf                                                         
Статистический анализ данных с пропусками. Литтл, Рубин.djvu                                                           
Статистический анализ. Подход с использованием ЭВМ. Афифи, Эйзен.djvu                                                  
Структуры и алгоритмы обработки многомерных данных. Гулаков, Трубаков, Трубаков.pdf                                    
Теоретический минимум по Big Data. Ын, Су.pdf                                                                          
Факторный, дискриминантный и кластерный анализ. Ким, Мьюллер, Клекка, Олдендерфер.pdf                                  
Analytical geometry 2D and 3D. Vittal.pdf                                                                              
Analytical Geometry of Three dimensions. McCrea.pdf                                                                    
Calculus With Analytic Geometry. Simmons.djvu                                                                          
Geometric Algebra for Physicists. Doran, Lasenby.pdf                                                                   
Geometric Algebra with Applications in Science and Engineering. Corrochano, Sobczyk.pdf                                
Алгебраическая геометрия. Начальный курс. Харрис.pdf                                                                   
Алгебраическая геометрия. Хартсхорн.djvu                                                                               
Аналитическая геометрия 2004 Ильин, Позняк.djvu                                                                        
Аналитическая геометрия в примерах и задачах. Бартаковский, Пантелеев.djvu                                             
Аналитическая геометрия и векторная алгебра. Волков.pdf                                                                
Аналитическая геометрия и линейная алгебра. Умнов.pdf                                                                  
Аналитическая геометрия. Виноградов.pdf                                                                                
Аналитическая геометрия. Ильин, Позняк.pdf                                                                             
Аналитическая геометрия. Моденов.djvu                                                                                  
Аналитическая геометрия. Погорелов.djvu                                                                                
Аналитическая геометрия. Постников.pdf                                                                                 
Аналитическая геометрия. Привалов.pdf                                                                                  
Аналитическая геометрия. Часть 2. Бюшгенс.pdf                                                                          
Дифференциальная геометрия кривых и поверхностей. До Кармо.djvu                                                        
Дифференциальная геометрия. Бюшгенс.djvu                                                                               
Дифференциальная геометрия. Егоров.pdf                                                                                 
Дифференциальная геометрия. Погорелов.djvu                                                                             
Интегральная геометрия и связанные с ней вопросы теории представлений. Гельфанд, Граев, Виленкин.djvu                  
Краткий курс аналитической геометрии. Ефимов.djvu                                                                      
Курс аналитической геометрии и линейной алгебры. Александров.djvu                                                      
Курс аналитической геометрии и линейной алгебры. Беклемишев.djvu                                                       
Курс аналитической геометрии. Мусхелишвили.djvu                                                                        
Курс дифференциальной геометрии. Рашевский.djvu                                                                        
Курс локальной дифференциальной геометрии. Фавар.djvu                                                                  
Лекции по аналитической геометрии. Александров.djvu                                                                    
Лекции по дифференциальной геометрии. Стернберг.djvu                                                                   
Методы алгебраической геометрии. Том 1. Ходж, Пидо.djvu                                                                
Методы алгебраической геометрии. Том 2. Ходж, Пидо.djvu                                                                
Методы алгебраической геометрии. Том 3. Ходж, Пидо.djvu                                                                
Основания дифференциальной геометрии. Веблен, Уайтхед.djvu                                                             
Сборник задач по аналитической геометрии. Клетеник.pdf                                                                 
Сборник задач по дифференциальной геометрии. Моденов.pdf                                                               
Алгебра и аналитическая геометрия. Том 1. Ким, Крицков.djvu                                                            
Алгебра и аналитическая геометрия. Том 2. Часть 1. Ким, Крицков.djvu                                                   
Алгебра и аналитическая геометрия. Том 2. Часть 2. Ким, Крицков.djvu                                                   
Аналитическая геометрия. Том 1. Делоне , Райков.djvu                                                                   
Аналитическая геометрия. Том 2. Делоне , Райков.djvu                                                                   
Основы алгебраической геометрии. Том 1. Шафаревич.djvu                                                                 
Основы алгебраической геометрии. Том 2. Шафаревич.djvu                                                                 
Основы дифференциальной геометрии. Том 1. Кобаяси, Номидзу.pdf                                                         
Основы дифференциальной геометрии. Том 2. Кобаяси, Номидзу.pdf                                                         
An Introduction to Vectors, Vector Operators and Vector Analysis. Joag.pdf                                             
Finite-Dimensional Vector Spaces. Halmos.pdf                                                                           
Введение в тензорный анализ. Мак-Коннел.djvu                                                                           
Векторное исчисление и начала тензорного исчисления. Кочин.pdf                                                         
Векторное исчисление. Лагалли.djvu                                                                                     
Векторный анализ для инженеров-электриков и радистов. Пчелин.djvu                                                      
Векторный анализ и начала тензорного исчисления. Борисенко, Тарапов.djvu                                               
Векторный анализ и теория поля. Гольдфайн.djvu                                                                         
Векторный анализ. Валентинер.djvu                                                                                      
Векторный анализ. Краснов.djvu                                                                                         
Векторный анализ. Фиников.djvu                                                                                         
Векторный и тензорный анализ. Кумпяк.djvu                                                                              
Винтовое исчисление и его приложение в механике. Диментберг.djvu                                                       
Винтовое исчисление и некоторые его приложения к геометрии и механике. Котельников.pdf                                 
Лекции по векторному анализу. Шилов.djvu                                                                               
Основные понятия теории поля.pdf                                                                                       
Основы векторного анализа. Интегралы в теории поля. Мельникова.pdf                                                     
Тензорный анализ для физиков. Схоутен.djvu                                                                             
Теория поверхностей в векторном изложении. Брюшгенс, Моденов.djvu                                                      
Теория поля (математический анализ функций нескольких переменных). Игнациус.djvu                                       
Элементы векторного исчисления. Лаптев.djvu                                                                            
Элементы тензорного исчисления и его приложения к механике. Кильчевский.djvu                                           
Основы векторного исчисления. Часть 1. Дубнов.djvu                                                                     
Основы векторного исчисления. Часть 2. Дубнов.djvu                                                                     
Введение в высшую математику. Черкасов.djvu                                                                            
Высшая геометрия. Ефимов.pdf                                                                                           
Высшая геометрия. Классический университетский учебник. Ефимов.pdf                                                     
Высшая математика в применении к вопросам естествознания. Фурман.pdf                                                   
Высшая математика для начинающих и ее приложения к физике. Зельдович.pdf                                               
Высшая математика для начинающих физиков и техников. Зельдович, Яглом.djvu                                             
Высшая математика для экономистов. Кремер.pdf                                                                          
Высшая математика. Дифференциальное и интегральное исчисление. Бугров, Никольский.pdf                                  
Высшая математика. Зайцев.pdf                                                                                          
Высшая математика. Интегралы, ряды, ТФКП, дифференциальные уравнения. Геворкян.pdf                                     
Высшая математика. Луканкин, Мартынов, Шадрин.djvu                                                                     
Высшая математика. Овчинников, Яремчук, Михайленко.djvu                                                                
Высшая математика. Основы математического анализа. Геворкян.pdf                                                        
Высшая математика. Специальные главы. Чинаев, Минин, Перевозников, Черенков.djvu                                       
Высшая математика. Теория и задачи. Часть 2. Комплексные числа. Неопределенный и определенный интегралы. Функции нес...
Высшая математика. Фролов, Багаутдинова.djvu                                                                           
Высшая математика. Шипачев.pdf                                                                                         
Высшая математика. Элементы линейной алгебры и аналитической геометрии. Бугров, Никольский.djvu                        
Избранные главы высшей математики. Часть 1. Колобов.djvu                                                               
Избранные главы высшей математики. Часть 3. Колобов, Неверов.djvu                                                      
Конспект лекций по высшей математике. Письменный.pdf                                                                   
Краткий курс высшей математики. Кудрявцев, Демидович.djvu                                                              
Краткий курс высшей математики. Михельсон.djvu                                                                         
Краткий курс высшей математики. Натансон.pdf                                                                           
Краткий курс высшей математики. Шнейдер, Слуцкий, Шумов.djvu                                                           
Краткий учебник высшей математики. Выгодский.djvu                                                                      
Курс высшей математики для техников и физиков. Том 1. Смирнов.djvu                                                     
Курс высшей математики для техников и физиков. Том 2. Тамаркин, Смирнов.djvu                                           
Курс высшей математики для техников-программистов. Часть 1. Аналитическая геометрия. Введение в анализ. Меламедман.djvu
Курс высшей математики для техников-программистов. Часть 2. Математический анализ. Пономарев.djvu                      
Курс высшей математики для техникумов. Суворов.pdf                                                                     
Курс высшей математики для техникумов. Тарасов.djvu                                                                    
Курс высшей математики с элементами теории вероятностей и математической статистики. Маркович.djvu                     
Курс высшей математики. Агачев.djvu                                                                                    
Курс высшей математики. Баврин.pdf                                                                                     
Курс высшей математики. Власов.djvu                                                                                    
Курс высшей математики. Игнатьева, Краснощекова, Смирнов.djvu                                                          
Курс высшей математики. Крупенькин, Кожеуров.djvu                                                                      
Курс высшей математики. Мантуров, Матвеев.djvu                                                                         
Курс высшей математики. Моденов, Невяжский.pdf                                                                         
Курс высшей математики. Шипачев.pdf                                                                                    
Лекции по высшей математике. Мышкис.pdf                                                                                
Математика для втузов. Специальные курсы. Мышкис.djvu                                                                  
Математика для техникумов на базе средней школы. Валуцэ, Дилигул.djvu                                                  
Математика для технических ВУЗов. Специальные курсы. Мышкис.djvu                                                       
Математика. Общий курс. Владимирский, Горстко, Ерусалимский.pdf                                                        
Математика. Общий курс. Владимирский, Горстко.pdf                                                                      
Начала высшей математики. Шипачев.pdf                                                                                  
Основы высшей математики для инженеров. Липовцев, Третьякова.pdf                                                       
Основы высшей математики и математической статистики. Павлушков.pdf                                                    
Основы высшей математики. Лобоцкая.pdf                                                                                 
Основы высшей математики. Часть 1. Аналитическая геометрия. Выгодский.djvu                                             
Основы высшей математики. Часть 2. Дифференциальное исчисление. Выгодский.djvu                                         
Основы высшей математики. Шипачев.djvu                                                                                 
Пособие по математике для техникумов. Сивашинский.pdf                                                                  
Практические занятия по высшей математике. Каплан.djvu                                                                 
Сборник задач по высшей математике для студентов радиотехнических специальностей. Часть 5. Функции многих переменных...
Специальный курс высшей математики для втузов. Жевержеев, Кальницкий, Сапогов.djvu                                     
Специальный курс высшей математики. Дифференциальные уравнения, краевые задачи, интегральные уравнения. Пономарев.pdf  
Специальный курс высшей математики. Жевержеев, Кальницкий, Сапогов.djvu                                                
Что такое дифференцирование. Болтянский.pdf                                                                            
Что такое исчисление бесконечно малых. Брюстер.pdf                                                                     
Элементы высшей математики для техникумов. Зайцев.pdf                                                                  
Элементы высшей математики для школьников. Фаддеев, Никулин, Соколовский.pdf                                           
Элементы высшей математики и численных методов. Бакушинский, Власов.pdf                                                
Элементы высшей математики. Виноградов.djvu                                                                            
Вариационное исчисление. Краснов, Макаренко, Киселев.djvu                                                              
Векторный анализ. Краснов, Макаренко, Киселев.djvu                                                                     
Интегральные уравнения. Краснов, Макаренко, Киселев.pdf                                                                
Обыкновенные дифференциальные уравнения. Краснов, Макаренко, Киселев.djvu                                              
Операционное исчисление. Краснов, Макаренко, Киселев.pdf                                                               
Операционное исчисление. Теория устойчивости. Краснов, Макаренко, Киселев.pdf                                          
Операционное исчисление. Теория устойчивости. Краснов.pdf                                                              
Функции комплексного переменного. Краснов, Макаренко, Киселев.pdf                                                      
Вся высшая математика. Том 1. Краснов, Киселев, Макаренко, Шикин, Заляпин.djvu                                         
Вся высшая математика. Том 2. Краснов, Киселев, Макаренко.pdf                                                          
Высшая математика. Гусак. Том 1.pdf                                                                                    
Высшая математика. Гусак. Том 2.pdf                                                                                    
Знакомство с высшей математикой. Алгебра. Понтрягин.djvu                                                               
Знакомство с высшей математикой. Анализ бесконечно малых. Понтрягин.djvu                                               
Знакомство с высшей математикой. Дифференциальные уравнения и их приложения. Понтрягин.djvu                            
Знакомство с высшей математикой. Метод координат. Понтрягин.djvu                                                       
Курс высшей математики. Том1. Смирнов.djvu                                                                             
Курс высшей математики. Том2. Смирнов.djvu                                                                             
Курс высшей математики. Том3.1. Смирнов.djvu                                                                           
Курс высшей математики. Том3.2. Смирнов.djvu                                                                           
Курс высшей математики. Том4.1. Смирнов.djvu                                                                           
Курс высшей математики. Том4.2. Смирнов.djvu                                                                           
Курс высшей математики. Том5. Смирнов.djvu                                                                             
Курс высшей математики. Том 1. Смирнов.pdf                                                                             
Курс высшей математики. Том 2. Смирнов.pdf                                                                             
Курс высшей математики. Том 3. Часть 1. Смирнов.pdf                                                                    
Курс высшей математики. Том 3. Часть 2. Смирнов.pdf                                                                    
Часть 1. Аналитическая геометрия. Пределы и ряды. Функции и производные. Зубков, Ляховский, Мартыненко.pdf             
Часть 2. Функции нескольких переменных. Интегральное исчисление. Теория поля. Ляховский, Мартыненко, Миносцев.pdf      
Часть 3. Дифференциальные уравнения. Уравнения математической физики. Теория оптимизации. Берков, Зубков, Миносцев, ...
Часть 4. Теория вероятностей и математическая статистика. Берков, Мартыненко, Пушкарь.pdf                              
I. Введение в анализ. Морозова.djvu                                                                                    
II. Дифференциальное исчисление функций одного переменного. Инванова.djvu                                              
III. Аналитическая геометрия. Канатников, Крищенко.djvu                                                                
IV. Линейная алгебра. Канатников, Крищенко.djvu                                                                        
IX. Ряды. Власова.djvu                                                                                                 
V. Дифференциальное исчисление функций многих переменных. Канатников, Крищенко, Четвериков.djvu                        
VI. Интегральное исчисление функций одного переменного. Зарубин, Иванова, Кувыркин.djvu                                
VII. Кратные и криволинейные интегралы. Элементы теории поля. Гаврилов, Иванова, Морозова.djvu                         
VIII. Дифференциальные уравнения. Агафонов, Герман, Муратова.djvu                                                      
X. Теория функций комплексного переменного. Морозова.djvu                                                              
XI. Интегральные преобразования и операционное исчисление. Волков, Канатников.djvu                                     
XII. Дифференциальные уравнения математической физики. Мартинсон, Малов.djvu                                           
XIII. Приближенные методы математической физики. Власова, Зарубин, Кувыркин.djvu                                       
XIV. Методы оптимизации. Аттетков, Галкин, Зарубин.djvu                                                                
XIX. Дискретная математика. Белоусов, Ткачев.djvu                                                                      
XV. Вариационное исчисление и оптимальное управление. Ванько, Ермошина, Кувыркин.djvu                                  
XVI. Теория вероятностей. Зарубин, Крищенко.djvu                                                                       
XVII. Математическая статистика. Горяинов, Павлов, Цветкова.djvu                                                       
XVIII. Случайные процессы. Волков, Зуев, Цветкова.djvu                                                                 
XX. Исследование операций. Волков, Загоруйко.djvu                                                                      
XXI. Математическое моделирование в технике. Зарубин.djvu                                                              
Справочное пособие по высшей математике. Том 1. Ляшко, Боярчук, Гай, Головач.pdf                                       
Справочное пособие по высшей математике. Том 2. Ляшко, Боярчук, Гай, Головач.pdf                                       
Справочное пособие по высшей математике. Том 3. Ляшко, Боярчук, Гай, Головач.pdf                                       
Справочное пособие по высшей математике. Том 4. Боярчук.pdf                                                            
Справочное пособие по высшей математике. Том 5. Боярчук, Головач.pdf                                                   
Элементарная математика с точки зрения высшей. Том 1. Клейн.djvu                                                       
Элементарная математика с точки зрения высшей. Том 2. Клейн.djvu                                                       
Algorithms and Theory of Computation. Handbook. Atallah.djvu                                                           
Feynman Lectures on Computation. Feynman.pdf                                                                           
Mathematical Methods for Digital Computers. Volume 1. Ralston, Wilf.djvu                                               
Mathematical Methods for Digital Computers. Volume 2. Ralston, Wilf.djvu                                               
Numerical Recipes the Art of Scientific Computing. Press, Teukolsky, Vetterling.pdf                                    
Аппаратные методы в цифровой вычислительной технике. Оранский.djvu                                                     
Аппаратурная реализация элементарных функций на ЦВМ. Байков, Смолов.djvu                                               
Введение в вычислительную математику. Рябенький.pdf                                                                    
Введение в интервальные вычисления. Алефельд, Херцбергер.pdf                                                           
Введение в численные методы. Самарский.djvu                                                                            
Вычисление функций на ЭВМ. Справочник. Попов, Теслер.djvu                                                              
Вычисление элементарных функций на ЭВМ. Благовещенский, Теслер.djvu                                                    
Вычислительная геометрия. Введение. Препарата, Шеймос.pdf                                                              
Вычислительная геометрия. Фокс, Пратт.djvu                                                                             
Вычислительная математика для физиков. Петров.pdf                                                                      
Вычислительная математика и программирование. Боглаев.djvu                                                             
Вычислительные методы для инженеров. Амосов, Дубинский, Копченова.pdf                                                  
Вычислительные методы и компьютерная алгебра. Муха.pdf                                                                 
Вычислительные методы. Рыжиков.pdf                                                                                     
Задачи и упражнения по численным методам. Самарский, Вабищевич, Самарская.pdf                                          
Математика. Новое в зарубежной науке. Вычисления в алгебре и теории чисел.djvu                                         
Математическое и цифровое моделирование для инженеров и исследователей. Смит.djvu                                      
Машинные методы математических вычислений. Форсайт, Малькольм, Моулер.djvu                                             
Методы вычислений на ЭВМ. Иванов.djvu                                                                                  
Методы вычислений. Том 1. Березин, Жидков.djvu                                                                         
Методы вычислений. Том 2. Березин, Жидков.djvu                                                                         
Методы вычислительной математики. Марчук.djvu                                                                          
Новые программы вычисления элементарных функций на БЭСМ-6. Салтыков.pdf                                                
Основы вычислительной математики. Демидович, Марон.djvu                                                                
Основы численных методов. Турчак.djvu                                                                                  
Приближенные методы высшего анализа. Канторович, Крылов.djvu                                                           
Программное обеспечение матричных алгоритмов и метода конечных элементов в инженерных расчетах. Бурман, Артюхин, Зар...
Решение вариационных задач на компьютере. Майер.pdf                                                                    
Решение инженерных задач на автоматических цифровых вычислительных машинах. Каган, Тер-Микаэлян.djvu                   
Решение инженерных задач на ЭВМ. Шуп.djvu                                                                              
Современные проблемы вычислительной математики и математического моделирования. Том 1. Вычислительная математика. Ба...
Современные проблемы вычислительной математики и математического моделирования. Том 2. Математическое моделирование....
Физико-химические расчеты на микро-ЭВМ. Мариничев, Турбович, Зенкевич.djvu                                             
Численная реализация вариационных методов. Михлин.djvu                                                                 
Численные и графические методы прикладной математики. Фильчаков.djvu                                                   
Численные методы алгебры. Теория и алгорифмы. Воеводин.djvu                                                            
Численные методы в задачах и упражнениях. Бахвалов, Лапин.pdf                                                          
Численные методы в примерах и задачах. Киреев, Пантелеев.pdf                                                           
Численные методы в теории оптимальных систем. Моисеев.djvu                                                             
Численные методы для научных работников и инженеров. Хемминг.pdf                                                       
Численные методы и математическое обеспечение. Каханер, Моулер, Нэш.pdf                                                
Численные методы математического анализа. Скарборо.djvu                                                                
Численные методы решения дифференциальных и интегральных уравнений и квадратурные формулы. Дородницын.djvu             
Численные методы. Бахвалов, Жидков, Кобельков.pdf                                                                      
Численные методы. Волков.pdf                                                                                           
Численные методы. Использование MATLAB. Мэтьюз, Куртис.djvu                                                            
Численные методы. Калиткин.pdf                                                                                         
Численные методы. Книга 1. Численный анализ. Калиткин, Альшина.djvu                                                    
Численные методы. Книга 2. Методы математической физики. Калиткин, Корякин.djvu                                        
Элементы вычислительной математики. Михельсон.pdf                                                                      
Элементы численного анализа и математической обработки результатов опыта. Гутер, Овчинский.djvu                        
Introduction to Geographic Information Systems. Kang-Tsung Chang.pdf                                                   
Высшая геодезия. Огородова.pdf                                                                                         
Математическая картография. Серапинас.pdf                                                                              
Основы геодезии и топографии. Дьяков, Ковязин, Соловьев.pdf                                                            
Discrete Mathematics for Computer Science. Fortney.pdf                                                                 
Discrete Mathematics with Applications. Epp.pdf                                                                        
Discrete Mathematics. Mathematical Reasoning and Proof with Puzzles, Patterns, and Games. Ensley, Crawley.pdf          
Алгебраические основы теории дискретных систем. Богомолов, Салий.djvu                                                  
Введение в дискретную математику. Ландо.djvu                                                                           
Введение в дискретную математику. Яблонский.djvu                                                                       
Введение в дискретную математику. Яблонский.pdf                                                                        
Введение в конечную математику. Кемени, Снелл, Томпсон.djvu                                                            
Введение в прикладную комбинаторику. Кофман.djvu                                                                       
Вероятностные графовые модели. Принципы и приложения. Сукар.pdf                                                        
Вычислительные структуры. Введение в нечисленное программирование. Холл.djvu                                           
Графы и их применение. Оре.djvu                                                                                        
Дискретная математика в примерах и задачах. Тишин.djvu                                                                 
Дискретная математика для инженера. Кузнецов, Адельсон-Вельский.djvu                                                   
Дискретная математика для программистов. Новиков.djvu                                                                  
Дискретная математика для программистов. Хаггарти.pdf                                                                  
Дискретная математика и комбинаторика. Андерсон.djvu                                                                   
Дискретная математика и криптология. Фомичев.djvu                                                                      
Дискретная математика. Акимов.pdf                                                                                      
Дискретная математика. Белоусов, Ткачев.pdf                                                                            
Дискретная математика. Графы, матроиды, алгоритмы. Асанов, Баранский, Расин.pdf                                        
Дискретная математика. Комбинаторная оптимизация на графах. Галкина.djvu                                               
Дискретная математика. Логика, группы, графы, фракталы. Акимов.pdf                                                     
Дискретная математика. Новиков.djvu                                                                                    
Дискретная математика. Основы теории графов и алгоритмизации задач. Прокушев.pdf                                       
Дискретная математика. Романовский.pdf                                                                                 
Дискретная математика. Теория, задачи, приложения. Ерусалимский.djvu                                                   
Дискретная математика. Тюрин, Аляев.pdf                                                                                
Дискретная математика. Учебник и задачник для СПО. Баврин.pdf                                                          
Дискретный анализ. Романовский.pdf                                                                                     
Задачи и упражнения по дискретной математике. Гаврилов, Сапоженко.djvu                                                 
Конкретная математика. Грэхем, Кнут, Паташник.pdf                                                                      
Курс дискретной математики. Нефедов, Осипова.djvu                                                                      
Лекции по дискретной математике. Вялый, Подольский, Рубцов, Шварц, Шень.pdf                                            
Лекции по дискретной математике. Шень.pdf                                                                              
Математика для радиоинженеров. Теория дискретных структур. Фудзисава, Касами.djvu                                      
Основы дискретной математики. Гаджиев.djvu                                                                             
Прикладные задачи теории графов. Ловас, Пламмер.pdf                                                                    
Прикладные задачи теории графов. Теория паросочетаний в математике, физике, химии. Ловас, Пламмер.pdf                  
Применение графов для проектирования дискретных устройств. Мелихов, Берштейн, Курейчик.djvu                            
Применение теории графов в программировании. Евстигнеев.djvu                                                           
Фундаментальные основы дискретной математики. Горбатов.djvu                                                            
Элементы дискретной математики в задачах. Глибичук.pdf                                                                 
Элементы теории автоматов. Ершов, Парасич.pdf                                                                          
A First Course in Differential Equations, Modeling, and Simulation. Smith, Campbell.pdf                                
Асимптотические методы для линейных обыкновенных дифференциальных уравнений. Федорюк.djvu                              
Асимптотическое поведение и устойчивость решений обыкновенных дифференциальных уравнений. Ламберто.djvu                
Введение в теорию дифференциальных уравнений. Филиппов.pdf                                                             
Геометрическая теория дифференциальных уравнений. Лефшец.djvu                                                          
Геометрические вопросы теории дифференциальных уравнений. Будылин.pdf                                                  
Геометрические методы в теории обыкновенных дифференциальных уравнений. Арнольд.pdf                                    
Дифференциальные и интегральные уравнения, вариационное исчисление в примерах и задачах. Васильева, Медведев, Тихоно...
Дифференциальные и разностные уравнения. Какие явления они описывают и как их решать. Гордин.pdf                       
Дифференциальные уравнения (структурная теория). Зайцев, Линчук, Флегонтов.djvu                                        
Дифференциальные уравнения в приложениях. Амелькин.djvu                                                                
Дифференциальные уравнения в современной науке. Тростников.pdf                                                         
Дифференциальные уравнения и вариационное исчисление. Эльсгольц.djvu                                                   
Дифференциальные уравнения и их приложения. Миллионщиков.djvu                                                          
Дифференциальные уравнения математической физики. Левин, Гросберг.djvu                                                 
Дифференциальные уравнения математической физики. Мартинсон, Малов.djvu                                                
Дифференциальные уравнения, Тихонов, Свешников.pdf                                                                     
Дифференциальные уравнения. Васильева, Тихонов.djvu                                                                    
Дифференциальные уравнения. Виленкин, Доброхотова, Сафонов.pdf                                                         
Дифференциальные уравнения. Горт.djvu                                                                                  
Дифференциальные уравнения. Гутер, Янпольский.pdf                                                                      
Дифференциальные уравнения. Книга 1. Куренский.pdf                                                                     
Дифференциальные уравнения. Книга 1. Обыкновенные дифференциальные уравнения. Куренский.djvu                           
Дифференциальные уравнения. Книга 2. Куренский.pdf                                                                     
Дифференциальные уравнения. Матвеев.djvu                                                                               
Дифференциальные уравнения. Практикум. Альсевич, Мазаник, Расолько, Черенкова.pdf                                      
Дифференциальные уравнения. Примеры и задачи. Самойленко, Кривошея, Перестюк.pdf                                       
Дифференциальные уравнения. То решаем, то рисуем. Аносов.pdf                                                           
Дифференциальные уравнения. Трикоми.djvu                                                                               
Дифференциальные уравнения. Филипс.djvu                                                                                
Дифференциальные уравнения. Школьник.djvu                                                                              
Дифференциальные уравнения. Эльсгольц.pdf                                                                              
Дифференциальные уравнения. Демидович, Моденов.djvu                                                                    
Задачи, приводящие к дифференциальным уравнениям.pdf                                                                   
Интегральные уравнения. Васильева, Тихонов.djvu                                                                        
Интегрирование дифференциальных уравнений. Егоров.djvu                                                                 
Качественная теория дифференциальных уравнений. Немыцкий.djvu                                                          
Качественная теория нелинейных дифференциальных уравнений. Рейссиг.djvu                                                
Книга для чтения по общему курсу дифференциальных уравнений. Еругин.djvu                                               
Курс дифференциальных и интегральных уравнений с дополнительными главами анализа. Лизоркин.djvu                        
Курс дифференциальных уравнений. Степанов.djvu                                                                         
Курс лекций по обыкновенным дифференциальным уравнениям. Бухарова, Камынин, Костин.pdf                                 
Курс обыкновенных дифференциальных уравнений. Бибиков.djvu                                                             
Лекции по аналитической теории дифференциальных уравнений. Голубев.djvu                                                
Лекции по дифференциальным уравнениям. Диесперов.pdf                                                                   
Лекции по теории обыкновенных дифференциальных уравнений. Петровский.pdf                                               
Математические модели и дифференциальные уравнения. Амелькин, Садовский.djvu                                           
Математический анализ реальности. Дифференциальные уравнения для школьников. Земляков.pdf                              
Методы интегрирования обыкновенных дифференциальных уравнений. Матвеев.djvu                                            
Обыкновенные диференциальные уравнения. Гогейзель.djvu                                                                 
Обыкновенные дифференциальные уравнения в приложениях к анализу динамических систем. Пантелеев, Якимова, Босов.pdf     
Обыкновенные дифференциальные уравнения в примерах и задачах. Пантелеев, Якимова, Босов.pdf                            
Обыкновенные дифференциальные уравнения в примерах и задачах. Пантелеев.pdf                                            
Обыкновенные дифференциальные уравнения и основы вариационного исчисления. Карташев, Рождественский.djvu               
Обыкновенные дифференциальные уравнения с приложениями. Егоров.djvu                                                    
Обыкновенные дифференциальные уравнения с приложениями. Егоров.pdf                                                     
Обыкновенные дифференциальные уравнения. Айнс.djvu                                                                     
Обыкновенные дифференциальные уравнения. Арнольд, Ильяшенко.djvu                                                       
Обыкновенные дифференциальные уравнения. Арнольд.djvu                                                                  
Обыкновенные дифференциальные уравнения. Буфетов, Гончарук, Ильяшенко.pdf                                              
Обыкновенные дифференциальные уравнения. Гребенча.djvu                                                                 
Обыкновенные дифференциальные уравнения. Качественная теория с приложениями. Эрроусмит, Плейс.djvu                     
Обыкновенные дифференциальные уравнения. Краснов, Киселев, Макаренко.pdf                                               
Обыкновенные дифференциальные уравнения. Пинни.djvu                                                                    
Обыкновенные дифференциальные уравнения. Понтрягин.djvu                                                                
Обыкновенные дифференциальные уравнения. Сикорский.pdf                                                                 
Обыкновенные дифференциальные уравнения. Том 1. Сансоне.djvu                                                           
Обыкновенные дифференциальные уравнения. Том 2. Сансоне.djvu                                                           
Обыкновенные дифференциальные уравнения. Треногин.pdf                                                                  
Обыкновенные дифференциальные уравнения. Федорюк.djvu                                                                  
Обыкновенные дифференциальные уравнения. Хартман.djvu                                                                  
